npm i create-react-app

npx create-react-app mi-proyecto-react

Dentro de ese directorio, puede ejecutar varios comandos:

  npm start
    Inicia el servidor de desarrollo.

  npm run build
    Agrupa la aplicación en archivos estáticos para producción.

  npm test
    Inicia el corredor de pruebas.

  npm run eject
    Elimina esta herramienta y copia las dependencias de compilación, los archivos de configuración
    y scripts en el directorio de la aplicación. Si haces esto, ¡no podrás volver!

Le sugerimos que comience escribiendo:

  cd primer_app
  npm start

¡Feliz piratería!